EV conversion really quieted it down, didn't it?
Talagang pinatahimik ito ng pagpapalit ng EV, hindi ba?
You held the corners tight, handling was sharp as ever.
Mahigpit mong hinawakan ang mga kanto, matalas ang paghawak gaya ng dati.
Maybe try F1 next, Chairman.
Siguro subukan mo ang F1 sa susunod, Chairman.
The cell temp is over 35, so output's capped.
Ang temperatura ng cell ay higit sa 35, kaya limitado ang output.
Talk to research about swapping it out.
Makipag-usap sa isang mag-aaral tungkol sa pagpapalit nito.
Higher energy density.
Mas mataas na densidad ng enerhiya.
Yes, Chairman.
Opo, ​​Tagapangulo.
Not one of them I can trust.
Wala ni isa sa kanila ang mapagkakatiwalaan ko.
The sun rises right on time,
Ang araw ay sumisikat sa tamang oras,
so why can't people toughen up after a lifetime?
Kaya bakit hindi kayang magpakatatag ang mga tao pagkatapos ng isang buhay?
Sang Jae.
Sang Jae.
Yes, Chairman.
Opo, ​​Tagapangulo.
Call in the presidents.
Tawagin ang mga pangulo.
Tell them I have something to say.
Sabihin mo sa kanila na may sasabihin ako.
Let's go.
Tara na.
We watched you for a month,
Isang buwan ka naming binantayan,
and that grit and drive
at ang tapang at sigasig na iyon
are what set you apart.
ang mga iyon ang nagpaiba sa inyo.
Thank you.
Salamat.
Time for the first division.
Oras na para sa unang dibisyon.
Come to Choiseong.
Halika sa Choiseong.
Seriously?
Seryoso?
I'm really playing for Choiseong.
Naglalaro talaga ako para kay Choiseong.
Thank you!
Salamat!
Welcome aboard.
Maligayang pagdating sakay.
[A signing-on fee of 500 million won shall be paid to the Player]
[Isang bayad sa pag-sign-on na 500 milyong won ang babayaran sa Manlalaro]
[The player, Hwang Jun Hyeon]
[Ang manlalaro, si Hwang Jun Hyeon]
Hwang Jun Hyeon, a few words?
Hwang Jun Hyeon, ilang salita lang?
I'll give it my all.
Ibibigay ko ang lahat.
I'll work my tail off
Magpapakahirap ako
and take Choiseong FC to the title.
at dalhin ang Choiseong FC sa titulo.
The Chairman is arriving.
Darating na ang Tagapangulo.
Good morning, Chairman.
Magandang umaga, Tagapangulo.
[Chairman Kang Yong Ho]
[Chairman Kang Yong Ho]
Sit.
Umupo.
- Good morning, Chairman.
- Magandang umaga, Tagapangulo.
[President Kang Jae Seong]
[Pangulong Kang Jae Seong]
Choiseong Construction, President Park Gi Mok.
Konstruksyon ng Choiseong, Pangulo Park Gi Mok.
Yes, Chairman.
Opo, ​​Tagapangulo.
You've got time to drink.
May oras ka pa para uminom.
Must be nice.
Dapat mabait.
How did you...
Paano mo ginawa...
A toast to rally the team would've done,
Isang toast para palakasin ang loob ng koponan,
so why are you the one being poured for?
kaya bakit ikaw ang pinagbubuhusan?
Don't tell me
Huwag mong sabihin sa akin
your pockets came home full too?
Umuwi ka rin na puno ang bulsa mo?
Absolutely not, sir!
Hinding-hindi, ginoo!
The drinks were all on me.
Lahat ng inumin ay nasa akin.
Our goal this year was top five, right?
Ang goal natin ngayong taon ay makapasok sa top five, 'di ba?
But at this rate,
Ngunit sa ganitong bilis,
we'll drop below tenth before long.
Malapit na tayong bumaba sa ikasampu.
Know why I hit the track every dawn?
Alam mo ba kung bakit ako sumasayaw tuwing madaling araw?
To torture you?
Para pahirapan ka?
Some grudge against cars?
May sama ng loob ba kayo sa mga kotse?
No.
Hindi.
To keep my edge.
Para mapanatili ang aking kalamangan.
What drove me to build Choiseong,
Ano ang nagtulak sa akin para itayo ang Choiseong,
what helps us, what hurts us,
kung ano ang nakakatulong sa atin, kung ano ang nakakasakit sa atin,
every second,
bawat segundo,
I drill it back in.
Binubutas ko ulit.
So I've decided.
Kaya nakapagdesisyon na ako.
It's time I step away and enjoy retirement.
Panahon na para lumayo ako at i-enjoy ang aking pagreretiro.
Choiseong should go to quicker feet.
Dapat mas mabilis ang mga hakbang ni Choiseong.
What's making you do this, sir?
Ano ang dahilan kung bakit mo ito ginagawa, ginoo?
I'm not what I used to be.
Hindi na ako katulad ng dati.
My speed, my cornering, all dull,
Ang bilis ko, ang pagliko ko, lahat ay nakakabagot,
and my memory keeps slipping.
at patuloy na nawawala ang aking alaala.
Strategic Planning will run the succession,
Ang Pagpaplanong Istratehiko ang mamamahala sa sunod-sunod na gawain,
so I want everyone fully on board.
kaya gusto kong lubos na makilahok ang lahat.
- Yes, Chairman.
- Opo, Tagapangulo.
Yes, Chairman?
Opo, ​​Tagapangulo?
Back then, when a king named his heir,
Noong panahong iyon, kapag ang isang hari ay nagpapangalan ng kaniyang tagapagmana,
every subject begged him to stay,
lahat ng nasasakupan ay nagmakaawa sa kanya na manatili,
but you all must have been counting the days
pero siguro binibilang niyo na ang mga araw
for me to clear out.
para maalis ko na.
Not one of you pushed back.
Walang isa man sa inyo ang umatras.
- No, Chairman.
- Hindi, Tagapangulo.
That isn't true at all.
Hindi talaga totoo 'yan.
You're still going strong, sir.
Malakas ka pa rin, ginoo.
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
bring me results that'll win the board in a month.
Dalhan mo ako ng mga resulta na magpapanalo sa board sa loob ng isang buwan.
I'll make my call then.
Tatawag ako kung ganoon.
That's all.
Iyon lang.
Chairman.
Tagapangulo.
Father.
Ama.
So what now?
Ano na ngayon?
Should we kneel in the lobby and beg?
Dapat ba tayong lumuhod sa lobby at magmakaawa?
He could at least drop a hint,
Kahit papaano ay makapagbibigay siya ng pahiwatig,
but he wants us to crawl to the twins.
pero gusto niyang gumapang kami papunta sa kambal.
He handed him Trading for being the eldest,
Ibinigay niya sa kanya ang Trading dahil siya ang panganay,
and every deal he touches goes bust.
at bawat transaksyong ginagawa niya ay nabibigo.
Aside from handing posts to his buddies and in-laws,
Bukod sa pagbibigay ng mga post sa kanyang mga kaibigan at mga biyenan,
what has he done?
Ano ang ginawa niya?
What about Kang Jae Gyeong?
Kumusta naman si Kang Jae Gyeong?
She grows Chemicals a bit and walks around with her nose up,
Medyo nagpapatubo siya ng mga Kemikal at naglalakad nang nakataas ang ilong,
treating her staff like dirt, and that's nothing new.
Ang pagtrato sa kaniyang mga tauhan na parang basura, at hindi na bago iyon.
My vote's for President Kang Jae Gyeong.
Ang boto ko ay para kay Pangulong Kang Jae Gyeong.
You saw President Kang Jae Seong, still half asleep.
Nakita mo si Pangulong Kang Jae Seong, natutulog pa rin nang bahagya.
Father.
Ama.
Not a word yesterday and now a succession?
Walang salita kahapon at ngayon ay sunod-sunod na?
Stop blindsiding your kids.
Tigilan mo na ang pag-iinsulto sa mga anak mo.
Decide now.
Magdesisyon ka na ngayon.
I'm ready, Father.
Handa na ako, Ama.
You think I'm not?
Sa tingin mo ba hindi ako?
When it comes to confidence, that's me.
Pagdating sa kumpiyansa, ako 'yon.
By natural order, the chair's mine.
Sa natural na kaayusan, akin ang upuan.
Doesn't Choiseong run on firstborn succession?
Hindi ba't ang Choiseong ay tumatakbo sa pamamagitan ng panganay na paghalili?
You never once treated me
Kahit kailan hindi mo ako tinatrato
differently for being a girl.
iba dahil sa pagiging babae.
You signed me up for boxing over ballet,
Pinasali mo ako sa boxing kaysa sa ballet,
and I remember how you lit up when I floored those boys.
at naaalala ko kung paano ka nagliwanag nang pinalo ko ang mga batang iyon.
Choiseong runs on merit.
Tumatakbo si Choiseong batay sa merito.
What, want me to tell him one of those boys was you?
Ano, gusto mong sabihin ko sa kanya na isa ka sa mga batang iyon?
Where are your manners with your big brother?
Nasaan ang magandang asal mo sa kuya mo?
Fifty seconds older and you play the big brother.
Limampung segundo ang tanda ko at ikaw na ang gaganap bilang kuya.
The stage is set,
Nakahanda na ang entablado,
so fight it out for a month.
kaya lumaban ka nang isang buwan.
You're both so sure,
Pareho kayong sigurado,
we'll find out who's dirty and who's lacking.
Aalamin natin kung sino ang marumi at kung sino ang kulang.
Get every Trading exec in here.
Ipatawag ang lahat ng Trading executive dito.
Redo every division's performance report.
Ulitin ang ulat ng pagganap ng bawat dibisyon.
Where are we on Yuncheon Port and the coal terminal?
Nasaan tayo sa Yuncheon Port at sa terminal ng karbon?
The environmental groups are pushing back hard.
Mariin ang pagtutol ng mga grupong pangkalikasan.
And the locals aren't happy either.
At hindi rin masaya ang mga lokal.
So we just sit on our hands?
Kaya't tayo'y nakaupo lang at nakahawak sa ating mga kamay?
Tell them we'll meet their terms,
Sabihin mo sa kanila na susundin natin ang kanilang mga kondisyon,
just sweet-talk them.
kausapin mo lang sila nang matamis.
Look at Director Song,
Tingnan mo si Direktor Song,
solar plant up and running,
gumagana na ang planta ng solar,
hydrogen plant moving along smoothly.
maayos na gumagalaw ang planta ng haydrodyen.
Sir, about that,
Ginoo, tungkol diyan,
Opung City isn't being cooperative.
Hindi nakikipagtulungan ang Opung City.
We may need to scale it back.
Maaaring kailanganin nating bawasan ito.
We should be inflating it, not shrinking it.
Dapat natin itong palakihin, hindi paliitin.
Scale back?
Magbawas ng timbang?
The Singapore mall site,
Ang lugar ng mall sa Singapore,
the fire recovery costs are no joke, sir.
Hindi biro ang gastos sa pagsagip sa sunog, ginoo.
Are you all praying I lose the chair?
Nagdarasal ba kayong lahat na mawalan ako ng upuan?
Is this whole room working for Kang Jae Gyeong?
Para ba kay Kang Jae Gyeong ang buong kwartong ito?
Bury the losses out of sight,
Ibaon ang mga pagkalugi sa paningin,
and pump the rest up as big as it'll go.
at bombahin ang natitira nang hanggang kaya nito.
That's how we beat Choiseong Chemicals! Are we clear?
Ganyan natin natalo ang Choiseong Chemicals! Sigurado ba tayong wala?
- Yes, sir.
- Opo, ginoo.
Of Choiseong Chemicals' recent wins,
Sa mga kamakailang panalo ng Choiseong Chemicals,
what's the biggest one in your eyes?
Ano ang pinakamalaki sa paningin mo?
The crown jewel for Chemicals
Ang hiyas na korona para sa mga Kemikal
is Choiseong Energy, hands down.
ay Choiseong Energy, walang dudang walang duda.
Our lithium-ion battery locked down
Nakasara ang aming bateryang lithium-ion
the small-cell market,
ang pamilihan ng maliliit na selula,
and we're pushing hard on solid-state
at pinagsisikapan naming mabuti ang solid-state
to solve the overheating issue at its root.
upang malutas ang problema sa sobrang pag-init hanggang sa ugat nito.
Choiseong Chemical is the main driver of Choiseong.
Ang Choiseong Chemical ang pangunahing tagapagtaguyod ng Choiseong.
I'm confident we'll be the driving force
Tiwala akong tayo ang magiging puwersang magtutulak
that lifts Korea's economy in the global battery market.
na nagpapataas ng ekonomiya ng Korea sa pandaigdigang pamilihan ng baterya.
Owning the narrative is key.
Ang pag-aari ng salaysay ay mahalaga.
- Secretary Yeo, push the article. - Pushing it now.
- Kalihim Yeo, itulak mo na ang artikulo. - Itinutulak ko na ngayon.
The press play kicks it off.
Ang press play ang nagpasimula nito.
I'll send the release and start the pitches.
Ipapadala ko ang release at sisimulan ko ang mga pitch.
[Future of Choiseong, Leader Kang Jae Gyeong]
[Kinabukasan ni Choiseong, Pinuno Kang Jae Gyeong]
- Push it out now, please. - Got it.
- Itulak mo na palabas ngayon, pakiusap. - Nakuha ko.
[Please find the attached press release for your review]
[Pakitingnan ang kalakip na press release para sa iyong pagsusuri]
[Future of Choiseong, Leader Kang Jae Gyeong] ["Core is Battery R&amp;D"]
[Kinabukasan ni Choiseong, Pinuno Kang Jae Gyeong] ["Ang Core ay Battery R&D"]
[President Kang Jae Gyeong is incredible]
[Napakahusay ni Pangulong Kang Jae Gyeong]
[Choiseong plus batteries equals number one]
[Ang Choiseong kasama ang mga baterya ay katumbas ng numero uno]
[Chemicals stock is going up! Let's ride!]
[Tumataas ang stock ng mga kemikal! Tara, sumakay na tayo!]
[Recommend, Like, Insightful, Angry]
[Magrekomenda, Mag-like, Maunawain, Galit]
[Recommend, Support, Sad, Want a follow-up]
[Magrekomenda, Sumuporta, Malungkot, Gusto ng kasunod na pagsusuri]
[Certificate of Merit] [Certificate of Distinguished Service Medal]
[Sertipiko ng Medalya ng Katangian] [Medalya ng Sertipiko ng Natatanging Serbisyo]
Have you really made up your mind, Chairman?
Nakapagdesisyon ka na ba talaga, Chairman?
Every business group now has a chairman in their 40s or 50s.
Bawat grupo ng negosyo ngayon ay may chairman na nasa edad 40 o 50.
And besides,
At bukod pa rito,
I've already said I'm stepping down.
Sinabi ko na ngang bababa na ako sa pwesto.
The twins will come charging,
Darating ang kambal na sumusugod,
and others will line up behind them.
at ang iba ay pumipila sa likuran nila.
You're going to split them into camps?
Hahatiin mo sila sa mga kampo?
You want infighting inside the group?
Gusto mo ba ng away sa loob ng grupo?
The bigger the chaos,
Kung gaano kalaki ang kaguluhan,
the clearer the wheat from the chaff.
mas lumilinaw ang trigo mula sa ipa.
Not one of them sits right with you,
Wala ni isa sa kanila ang makakapantay mo,
so you'll seat whoever rallies the most support
kaya uupoin mo kung sino ang makakakuha ng pinakamaraming suporta
and rule from behind the scenes.
at mamuno mula sa likod ng mga eksena.
Lee Sang Jae,
Lee Sang-jae,
I should have had you as my own.
Dapat pala ay itinuring kitang tunay na akin.
Right?
Tama?
[Approval]
[Pag-apruba]
Where are you off to, sir?
Saan ka pupunta, ginoo?
I figured I'd clock out on time for once.
Naisip kong makauwi ako sa tamang oras kahit minsan lang.
Clocking out.
Nagtatapos ang oras.
The Chairman is leaving.
Aalis na ang Tagapangulo.
Where are we on what I ordered?
Nasaan na tayo sa inorder ko?
It's seafood stew, dear.
Nilagang seafood 'yan, mahal.
This is good.
Mabuti ito.
The oysters were so fresh,
Ang mga talaba ay sariwa,
they practically begged me to take them home.
halos nagmakaawa na sila sa akin na iuwi ko na sila.
The seasons turn and your energy dips.
Lumilipas ang mga panahon at bumababa ang iyong enerhiya.
Honey.
Sinta.
Save it.
Iligtas mo.
End of verse one,
Katapusan ng unang talata,
no verse two.
walang ikalawang talata.
You two, no business talk at the table
Kayong dalawa, bawal mag-usap tungkol sa negosyo sa hapag-kainan.
so your father can eat in peace.
para makakain nang mapayapa ang iyong ama.
The battery project is getting great buzz.
Ang proyekto ng baterya ay nagiging sanhi ng matinding usap-usapan.
The solid-state news even pushed
Itinulak pa nga ng balita tungkol sa solid-state
the group's stock up. Did you see?
Ang dami ng imbentaryo ng grupo. Nakita mo ba?
The stock rose thanks to Choiseong Trading
Tumaas ang stock dahil sa Choiseong Trading
making news with the Yuncheon SOC project.
nagiging balita ang proyektong Yuncheon SOC.
The article about our 30,000-ton coal terminal berth
Ang artikulo tungkol sa aming 30,000-toneladang daungan ng terminal ng karbon
at Yuncheon Port.
sa Daungan ng Yuncheon.
Locals and environmental groups are protesting it.
Nagpoprotesta ang mga lokal at mga grupong pangkalikasan .
Expanding the port creates jobs.
Ang pagpapalawak ng daungan ay lumilikha ng mga trabaho.
Their protests won't get them anywhere.
Walang mararating ang kanilang mga protesta.
Got any leverage to shut them down?
Mayroon ka bang anumang impluwensya para patigilin sila?
Since when does a company sweat citizens and activists?
Kailan pa pinagpapawisan ng isang kompanya ang mga mamamayan at aktibista?
That's a job for the bureaucrats,
Trabaho iyan para sa mga burukrata,
you crunch the numbers and call it profit or loss.
Kinakalkula mo ang mga numero at tinatawag itong tubo o pagkalugi.
Honestly,
Sa totoo lang,
how are you fit to be chair?
Paano ka ba magiging maayos na upuan?
The chairmanship?
Ang pagiging tagapangulo?
You're handing it down already?
Ipinapasa mo na ba 'yan?
What do you mean, already?
Ano ang ibig mong sabihin, kanina pa?
Father has worked his whole life,
Buong buhay na nagtrabaho si Tatay,
he should get some rest.
dapat siyang magpahinga.
He could travel with you,
Maaari siyang maglakbay kasama mo,
wouldn't that be nice?
Hindi ba maganda iyon?
Not a word and out of nowhere?
Walang salita at bigla na lang sumulpot?
Is something broken in you?
May sira ba sa iyo?
Did you catch something you haven't told me?
May napansin ka ba na hindi mo sinabi sa akin?
Enough nonsense.
Tama na ang kalokohan.
I'll soak after dinner. My body feels heavy.
Magbababad ako pagkatapos ng hapunan. Ang bigat ng katawan ko.
Chairman, I'm here.
Tagapangulo, narito ako.
What brings you here at this hour?
Ano ang nagdala sa iyo rito sa ganitong oras?
The Chairman said he'd hit the track, so I came to pick him up.
Sabi ng Chairman, aalis na siya sa track, kaya sinundo ko siya.
He wants to test the new battery.
Gusto niyang subukan ang bagong baterya.
You didn't say anything,
Wala kang sinabi,
you were just heading for a soak.
Magbababad ka lang sana.
There's a thrill to night driving.
May kapanapanabik na karanasan ang pagmamaneho sa gabi.
Your timing's perfect.
Ang galing ng timing mo.
Why can't I ever reach you?
Bakit hindi kita makontak kahit kailan?
What? I'm busy.
Ano? Abala ako.
Looks like your father's stepping down.
Mukhang bababa na sa pwesto ang tatay mo.
Get on your sister and brother's good side
Maging mabuting panig sa iyong mga kapatid na babae at lalaki
and let's bring you back to Korea.
at ibabalik ka namin sa Korea.
Once succession is set and they see you want no share,
Kapag naitakda na ang mana at nakita nilang ayaw mo ng bahagi,
would they really keep you in America forever?
Pananatilihin ka ba talaga nila sa Amerika habangbuhay?
What, do I come and go on your command?
Ano, aalis at papasok ba ako ayon sa utos mo?
Isn't it morning in New York?
Hindi ba umaga na sa New York?
Why is it so loud?
Bakit ba ang ingay-ingay nito?
Were you out clubbing all night?
Nag-club ka ba buong gabi?
I'm hanging up.
Ibaba ko na ang tawag.
Bang Geul.
Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Kang Bang Geul.
The director's glass is empty.
Walang laman ang baso ng direktor.
Yes.
Oo.
I'll be right back in.
Babalik ako agad.
Which team are you on again?
Saang team ka ulit kasali?
Materials Team 2 intern, Casey Kang.
Intern ng Pangkat 2 ng mga Materyales, si Casey Kang.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Offshore slush funds?
Mga pondo para sa slush sa ibang bansa?
We've confirmed 300 billion under Kang Jae Seong,
Nakumpirma na namin ang 300 bilyon sa ilalim ni Kang Jae Seong,
and 350 billion under Kang Jae Gyeong
at 350 bilyon sa ilalim ni Kang Jae Gyeong
[Special Audit Report: Corporate Slush Funds] in hidden funds.
[Espesyal na Ulat sa Pag-awdit: Mga Pondo ng Korporasyon na Walang Halaga] sa mga nakatagong pondo.
You couldn't have dug this up in just a few days.
Hindi mo sana nahukay 'yan sa loob lang ng ilang araw.
Did you wait for the announcement?
Hinintay mo ba ang anunsyo?
To throw me under the bus?
Para ihagis ako sa ilalim ng bus?
I'm sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
I had to verify it twice.
Kinailangan kong beripikahin ito nang dalawang beses.
So it's airtight.
Kaya airtight ito.
Your head's full, why not run a lap first?
Punong-puno ang ulo mo, bakit hindi ka muna tumakbo ng isang lap?
That's why I brought you here.
Kaya nga kita dinala rito.
A slap on the wrist and a pat on the back?
Isang sampal sa pulso at isang tapik sa likod?
Walking's the right move now.
Ang paglalakad ang tamang hakbang ngayon.
The Chairman just left.
Umalis na lang ang Chairman.
You scared me.
Tinakot mo ako.
Did you follow me?
Sinundan mo ba ako?
Director Lee called Father out here, it's obvious.
Tinawagan ni Director Lee si Father dito, halata naman.
He's slipping him something on the sly.
May iniinda siyang palihim.
And it's about us.
At tungkol ito sa atin.
You've got dirt too?
May dumi ka rin ba?
As dirty as the one tailing him?
Kasingdumi ng bumubuntot sa kanya?
This is mine.
Akin ito.
Hand it over while I'm asking nicely.
Ibigay mo na habang hinihingi ko nang maayos.
Hands off.
Walang kamay.
There you go again.
Ayan na naman.
Battery swap done?
Tapos na ba ang pagpapalit ng baterya?
Manager Jang handled it.
Si Manager Jang ang nag-asikaso nito.
I'll take a lap.
Maglalakad ako nang isang lap.
No matter how far I walk,
Kahit gaano kalayo ang aking lakaran,
my head won't cool down.
Ayaw lumamig ng ulo ko.
Give it back.
Ibalik mo.
I swear, you.
Sumusumpa ako, ikaw.
- What? - What was that?
- Ano? - Ano iyon?
Father didn't leave?
Hindi umalis si Tatay?
- Floor it. - What?
- I-floor mo. - Ano?
We're caught red-handed. We're done, just floor it!
Nahuli tayo sa aberya. Tapos na tayo, i-floor mo na lang!
What happened here?
Anong nangyari rito?
Unreal.
Hindi makatotohanan.
Manager Jang, cover for me.
Manager Jang, bantayan mo ako.
[Manager Jang Moon Ho] Spin a story.
[Manager Jang Moon Ho] Gumawa ng kwento.
I was never there.
Hindi ako naroon noon.
What happened here?
Anong nangyari rito?
Well,
Bueno,
the motor sounded off, so I sent it to the shop.
Tumunog ang motor, kaya ipinadala ko ito sa talyer.
You said the swap was done.
Sabi mo tapos na ang pagpapalit.
The Chairman's safety is on the line,
Nakataya ang kaligtasan ng Chairman,
so I wanted to be sure.
kaya gusto kong makasiguro.
Should I bring another car?
Dapat ba akong magdala ng ibang kotse?
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
Driving on a night like this always ends bad.
Ang pagmamaneho sa ganitong gabi ay laging nagtatapos nang masama.
K League leaders Choiseong FC
Mga nangunguna sa K League na Choiseong FC
[Hwang Jun Hyeon] announced today they signed Hwang Jun Hyeon.
[Hwang Jun Hyeon] Inanunsyo ngayon na pumirma na sila kay Hwang Jun Hyeon.
After three years with FC Sunyang, Hwang Jun Hyeon
Pagkatapos ng tatlong taon kasama ang FC Sunyang, si Hwang Jun Hyeon
started 31 matches with 13 goals and 9 assists,
nagsimula sa 31 laban na may 13 goal at 9 assist,
winning K League 2 MVP.
napanalong K League 2 MVP.
["I Will Make Choiseong FC Champions."] After a fierce bidding war,
["Gagawin Kong Kampeon ang Choiseong FC."] Pagkatapos ng matinding digmaan sa pag-bid,
his move to Choiseong FC is now official.
Opisyal na ang paglipat niya sa Choiseong FC.
- With huge appeal and outstanding... - That's my grandson.
- May malaking kaakit-akit at namumukod-tangi... - Apo ko iyan.
Congratulations.
Binabati kita.
There he is.
Ayan na siya.
Grandma!
Lola!
That's not him.
Hindi siya iyon.
My grandson Jun Hyeon
Ang apo kong si Jun Hyeon
is the soccer player Hwang Jun Hyeon.
ay ang manlalaro ng soccer na si Hwang Jun Hyeon.
Look, see?
Tingnan mo, kita mo?
Grandma.
Lola.
I'm your grandson, right?
Apo mo ako, 'di ba?
Choiseong FC, number 77, striker Hwang Jun Hyeon!
Choiseong FC, numero 77, striker na si Hwang Jun Hyeon!
There you are!
Ayan ka na!
My grandson!
Apo ko!
The turf is unreal,
Hindi makatotohanan ang damuhan,
and the jersey feels like silk.
at ang jersey ay parang seda.
She's sharp the moment soccer comes up.
Matalas siya sa sandaling magsimula ang soccer.
Who'd ever guess Ok Sun has dementia?
Sino ang mag-aakalang may dementia si Ok Sun?
Just like you wished,
Gaya ng iyong nais,
I'll make it to the Premier League.
Makakarating ako sa Premier League.
The hard days are over.
Tapos na ang mga mahihirap na araw.
Why is there no sound?
Bakit walang tunog?
Can you see what it is?
Nakikita mo ba kung ano iyon?
Father's gone, just drive to the track.
Wala na si Tatay, magmaneho ka na lang papunta sa riles.
Looks like overseas accounts.
Parang mga account sa ibang bansa.
Where? Where exactly?
Saan? Saan eksakto?
- Quit it! - Let me see!
- Tumigil ka! - Tingnan ko!
Just drive!
Magmaneho ka lang!
I got your favorite chocolate cake too.
Kinuha ko rin ang paborito mong chocolate cake.
What was that?
Ano iyon?
Jun Hyeon.
Jun Hyeon.
Answer me,
Sagutin mo ako,
say something,
magsabi ka ng kahit ano,
please, answer me.
Pakiusap, sagutin mo ako.
Male, twenties, traffic accident,
Lalaki, bente anyos, aksidente sa trapiko,
unconscious, no BP reading.
walang malay, walang BP reading.
Family? Any family?
Pamilya? May pamilya ba?
He only has his grandmother,
Lola niya lang ang meron siya,
and she has dementia. What do we do?
at mayroon siyang dementia. Ano ang gagawin natin?
[Caregiver Auntie] Suspected internal bleeding and leg fracture.
[Tiya na Tagapag-alaga] Pinaghihinalaang may panloob na pagdurugo at bali sa binti.
Are you hurt?
Nasaktan ka ba?
A cat darted out of nowhere,
Isang pusa ang biglang sumulpot mula sa kung saan,
so I clipped the rail.
kaya pinutol ko ang riles.
Manager Jang, Father can never know.
Manager Jang, hinding-hindi 'yan malalaman ni Tatay.
Are we clear?
Malinaw ba tayo?
Police cams, road footage, dashcams,
Mga kamera ng pulisya, kuha sa kalsada, mga dashcam,
every witness, wipe it all.
bawat saksi, burahin lahat.
Clean it up before sunrise.
Linisin ito bago sumikat ang araw.
The track's cameras are wiped,
Binubura ang mga kamera ng track,
and the gate staff are silenced.
at ang mga kawani ng tarangkahan ay natahimik.
Let's prep for emergency surgery.
Maghanda tayo para sa emergency surgery.
Right away.
Agad-agad.
Hello?
Kumusta?
Yes.
Oo.
Understood.
Naunawaan.
[Delete selected CCTV file?] [Delete]
[Burahin ang napiling CCTV file?] [Burahin]
[Deletion complete]
[Tapos na ang pagbura]
[Main OR]
[Pangunahing O]
Good morning.
Magandang umaga.
The battery is fully swapped.
Ang baterya ay ganap na napalitan.
One spin and you'll feel the difference.
Isang ikot lang at mararamdaman mo na ang pagkakaiba.
You patched the wrong spot.
Mali ang natapal mo.
Did the kids drop by last night?
Dumaan ba ang mga bata kagabi?
No, sir.
Hindi po, ginoo.
No, nothing like that.
Hindi, walang ganyanan.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
Jae Seong said he swerved for a cat and hit the rail,
Sinabi ni Jae Seong na lumihis siya para sa isang pusa at nabangga ang riles,
and nobody was hurt.
at walang nasaktan.
He and Jae Gyeong ordered strict silence.
Siya at si Jae Gyeong ay nag-utos ng mahigpit na katahimikan.
The accident footage is wiped clean, right?
Nabura na ang kuha ng aksidente, 'di ba?
When have I ever botched anything?
Kailan ba ako nagkaroon ng pagkakamali?
Nothing botched, so how did Father catch the slush funds?
Walang sira, kaya paano nahuli ni Tatay ang mga pondong nalikom?
We don't know that.
Hindi namin alam 'yan.
If Father knew, would he leave us alone?
Kung alam lang ba ni Tatay, hahayaan niya kaya kami?
That document might not be a slush fund tip.
Maaaring hindi isang slush fund tip ang dokumentong iyan.
It's coming to us anyway,
Darating din ito sa atin,
so what's the harm in taking some early?
Kaya ano ang masama sa pag-inom nang maaga?
It cuts the tax bill, that's all.
Binabawasan nito ang singil sa buwis, iyon lang.
At other groups, the chairman steps up
Sa ibang mga grupo, ang chairman ang tumatayo
and sets the slush funds up himself,
at siya mismo ang nag-iipon ng pondo para sa slush funds,
handling the inheritance well in advance.
paghawak ng mana nang maaga.
My friends are all chairmen already.
Mga chairman na lahat ng mga kaibigan ko.
The old man is just greedy.
Sakim lang talaga ang matanda.
Is he planning to keep it all?
Plano ba niyang panatilihin ang lahat ng ito?
What?
Ano?
He's been two steps ahead of us this whole time,
Dalawang hakbang na lang ang nauuna niya sa atin sa buong panahong ito,
using that slush fund like a leash,
gamit ang slush fund na iyon na parang tali,
squeezing more out of us.
mas lalong sumisipsip sa atin.
Is King Yeongjo his idol?
Idolo ba niya si Haring Yeongjo?
Yanking us around
Hinihila tayo paikot-ikot
just to torture us? He's losing it.
Para lang pahirapan tayo? Nawawalan na siya ng gana.
We'll never measure up in Dad's eyes.
Hindi kami kailanman magiging kasinghusay sa paningin ni Tatay.
Even with the chairman's seat,
Kahit na nasa upuan ng chairman,
we'd still be tiptoeing around him,
maglalakad pa rin kami nang paunti-unti sa paligid niya,
bowing for whatever crumbs he drops.
yumuyuko para sa anumang mumo na kaniyang ihulog.
What a miserable life.
Ang miserable naman ng buhay na 'to.
That kid.
Yung batang 'yun.
Did he survive?
Nakaligtas ba siya?
You're awake, Mr. Hwang.
Gising ka na, Ginoong Hwang.
How are you feeling?
Kumusta ang pakiramdam mo?
The surgery went well,
Naging maayos naman ang operasyon,
and daily life won't be a problem.
at ang pang-araw-araw na buhay ay hindi magiging problema.
But with multiple ligament tears,
Ngunit dahil sa maraming punit ng ligament,
including the PCL,
kasama na ang PCL,
and the leg fracture,
at ang bali sa binti,
rehab won't be easy.
Hindi magiging madali ang rehabilitasyon.
I'm sorry to say...
Pasensya na po sa sasabihin ko...
soccer
soccer
is off the table.
ay wala na sa mesa.
What?
Ano?
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
You said the surgery went well.
Sabi mo naging maayos naman ang operasyon.
We did everything we could.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
I'm sorry.
Pasensya na.
No, no, Doctor.
Hindi, hindi, Doktor.
You want to know what trying everything means?
Gusto mo bang malaman kung ano ang ibig sabihin ng pagsubok sa lahat ng bagay?
[Strict Bed Rest] For over fifteen years, no days off,
[Mahigpit na Pahinga sa Kama] Sa loob ng mahigit labinlimang taon, walang pahinga,
I trained at five every morning.
Nagsasanay ako ng alas-singko tuwing umaga.
She forgets her own name,
Nakalimutan niya ang sarili niyang pangalan,
but never that her grandson plays soccer.
pero hindi kailanman nalaman na naglalaro ng soccer ang apo niya.
For my grandma's sake,
Para sa kapakanan ng aking lola,
I never even said it was hard.
Hindi ko man lang sinabing mahirap pala.
I'll play again.
Maglalaro ulit ako.
I have to, no matter what.
Kailangan ko, kahit anong mangyari.
So please,
Kaya't pakiusap,
just fix my leg.
ayusin mo lang ang paa ko.
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
With the slush fund confirmed,
Dahil nakumpirma na ang slush fund,
[Internal Special Audit Report: Choiseong Group] handing things over is too soon.
[Internal Special Audit Report: Choiseong Group] Masyado pang maaga ang pagpapasa ng mga bagay-bagay.
I'm sure this rattles you too.
Sigurado akong ikinababahala mo rin ito.
You've seen how low they sink.
Nakita mo na kung gaano sila kababa.
Bury it.
Ilibing mo.
The slush fund.
Ang pondo ng slush.
Every related document,
Bawat kaugnay na dokumento,
destroy it for good.
sirain mo na ito nang tuluyan.
And keep the staff quiet.
At panatilihing tahimik ang mga tauhan.
This isn't a small amount, Sir.
Hindi ito maliit na halaga, Ginoo.
- If you keep cleaning up after them... - Those brats.
- Kung patuloy kang maglilinis ng mga gamit nila... - Mga batang 'yan.
Looks like they hit my dashcam last night.
Mukhang natamaan nila ang dashcam ko kagabi.
And still you'll bury it?
At ililibing mo pa rin ito?
They've lived under my thumb their whole lives.
Buong buhay nila akong pinamumunuan.
Whoever takes over, I need to back them.
Kung sino man ang pumalit sa pwesto, kailangan ko silang suportahan.
I can't keep crushing them.
Hindi ko sila kayang patuloy na durugin.
Too scared of their father
Masyadong takot sa kanilang ama
to do anything. I won't raise fools.
gawin ang kahit ano. Hindi ako magpapalaki ng mga hangal.
Understood.
Naunawaan.
Grab the files.
Kunin ang mga file.
[Special Audit Report: Corporate Slush Funds]
[Espesyal na Ulat sa Pag-awdit: Mga Pondo ng Korporasyon na May Lambak]
This is the real estate I set aside for my wife.
Ito ang ari-ariang inilaan ko para sa aking asawa.
Sell it and book it as Trading and Chemicals revenue.
Ibenta ito at itala bilang kita sa Trading at Chemicals.
Before anyone catches wind and points fingers.
Bago pa may makahabol sa hangin at makapagturo ng mga daliri.
Yes.
Oo.
Then the succession announcement proceeds as planned.
Pagkatapos ay magpapatuloy ang anunsyo ng kahalili ayon sa plano.
I'll prepare for it.
Maghahanda ako para dito.
Money doesn't change much.
Hindi gaanong nagbabago ang pera.
Every parent's guilty in the end.
Lahat ng magulang ay may kasalanan sa huli.
You can't keep doing this.
Hindi mo na pwedeng ituloy 'to.
Don't pull on that.
Huwag mong hilahin 'yan.
Settle down.
Umayos ka.
[I can make a comeback. Please, just trust me]
[Kaya kong bumalik. Pakiusap, magtiwala ka lang sa akin]
[Coach, Choiseong FC]
[Coach, Choiseong FC]
The number's unavailable. After the tone...
Hindi available ang numero. Pagkatapos ng tono...
[Caregiver Auntie]
[Tiya na Tagapag-alaga]
[An overdue interest payment of 2 million won has been detected]
[ Natuklasan ang isang overdue na bayad sa interes na 2 milyong won]
Grab the bar.
Hawakan ang baras.
You okay?
Ayos ka lang?
Sir, I'm here.
Ginoo, nandito na po ako.
It's been a while.
Matagal na rin.
Whenever something big came up, we'd start the morning here.
Tuwing may malaking bagay na nangyayari, dito namin sisimulan ang umaga.
Son or grandson takes it over,
Anak o apo ang bahala dito,
the broth tastes the same.
pareho lang ang lasa ng sabaw.
So does the kkakdugi.
Gayundin ang kkakdugi.
Took me this long to see how big a deal that is.
Ang tagal ko bago ko nakita kung gaano kalaking bagay 'yon.
Don't end up with regrets like mine.
Huwag kang mauwi sa mga pagsisising tulad ng sa akin.
Put the work into raising your kids.
Pagtrabahuhan mo ang pagpapalaki ng iyong mga anak.
I was planning to.
Plano ko sanang gawin iyon.
When you step down, I'm out too.
Kapag bumaba ka, aalis na rin ako.
So that's why you pushed me to stay?
Kaya pala pinilit mo akong mag-stay?
Missing the paycheck already?
Kulang na kulang sa sweldo?
Just figured it out?
Naisip mo na ba?
Who you'll hand it to,
Kung kanino mo ito ibibigay,
have you decided?
nakapagdesisyon ka na ba?
I have to.
Kailangan ko.
Whoever...
Kung sino man...
protects Choiseong the most.
Siya ang pinaka-nagpoprotekta kay Choiseong.
325 yeo...
325 yeo...
[325 yeo 20]
[325 yeo 20]
I saw the plate clear as day.
Nakita kong lumiwanag ang plato na parang araw.
325 yeo 20.
325 yeo 20.
The rest is a blank.
Ang natitira ay isang blangko.
That's only a hundred combos left.
Isang daang combo na lang ang natitira.
A search will find it.
Mahahanap ito ng isang paghahanap.
There was a strange emblem on the back bumper too.
Mayroon ding kakaibang emblem sa likurang bumper.
What about proof?
Kumusta naman ang patunay?
A photo or video of the plate?
Isang litrato o video ng plato?
The street cams would've caught it.
Nakunan sana ito ng mga street camera.
That spot's a blind spot,
Ang lugar na iyon ay isang blind spot,
and the backup recorder was down that day.
at sira ang backup recorder nang araw na iyon.
There's nothing on file.
Walang naka-file.
I can't open a case based on memory alone.
Hindi ako maaaring magbukas ng kaso batay lamang sa memorya.
No evidence found from the victim.
Walang ebidensyang natagpuan mula sa biktima.
I'm done here.
Tapos na ako rito.
What about Choiseong FC?
Kumusta naman ang Choiseong FC?
How did it go?
Kumusta ang nangyari?
A penalty fee?
May multa?
I gave back every won of the signing bonus!
Ibinalik ko ang bawat panalo sa signing bonus!
[General Manager Han Jae Kwon]
[Pangkalahatang Tagapamahala Han Jae Kwon]
There's the transfer fee we paid for you.
Ayan ang bayad sa paglilipat na binayaran namin para sa iyo.
Choiseong FC took a big hit too.
Malaki rin ang naging epekto sa Choiseong FC.
I hate to say it, but the contract's off.
Ayoko mang sabihin, pero tapos na ang kontrata.
Sir.
Ginoo.
I can rehab through this.
Kaya kong mag-rehab sa pamamagitan nito.
Watch me. I'll prove I can come back.
Bantayan mo ako. Patutunayan kong kaya kong bumalik.
So please...
Kaya pakiusap...
Just give me one shot.
Bigyan mo lang ako ng isang suntok.
Morale's at rock bottom.
Nasa pinakamababang antas na ang morale.
Fact is, you set the team back.
Ang totoo, pinaatras mo ang team.
But a billion won in penalties?
Pero isang bilyong won na multa?
That's just cruel.
Ang malupit lang niyan.
The call came from upstairs.
Galing sa taas ang tawag.
Our hands are tied.
Nakatali ang mga kamay namin.
He's buried in debt he can't dig out of.
Nababaon siya sa utang na hindi niya kayang bayaran.
That'll keep him in line.
Iyan ang magpapanatili sa kanya sa linya.
[Seeking Witnesses to Traffic Accident]
[Naghahanap ng mga Saksi sa Aksidente sa Trapiko]
[Caregiver Auntie]
[Tiya na Tagapag-alaga]
Hello?
Kumusta?
Why haven't you picked up?
Bakit hindi mo pa kinukuha?
I've been worried sick.
Kanina pa ako nag-aalala.
Auntie.
Tiya.
You've been through hell.
Naranasan mo na ang impyerno.
It's all going to be okay.
Magiging maayos din ang lahat.
Nothing's okay.
Walang ayos.
They say there's no evidence.
Sabi nila walang ebidensya.
What do you mean, no evidence?
Anong ibig mong sabihin, walang ebidensya?
Did you not get what I sent?
Hindi mo ba natanggap ang ipinadala ko?
So Grandma has something to watch,
May dapat panoorin si Lola,
I record every video call.
Nire-record ko ang bawat video call.
[325 yeo 2058]
[325 yeo 2058]
325 yeo 2058.
325 taon 2058.
[License Plate Lookup]
[Paghahanap ng Plaka ng Lisensya]
[Full Vehicle History]
[Buong Kasaysayan ng Sasakyan]
[325 yeo 2058]
[325 yeo 2058]
[Search Third-Party Vehicle]
[Maghanap ng Sasakyan ng Ikatlong Partido]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Only Ten of These Electric Supercars Worldwide]
[Sampu Lamang sa mga Electric Supercar na Ito sa Buong Mundo]
[Speed Junkie! Chairman Kang Lands a Supercar]
[Speed ​​Junkie! Nakakuha ng Supercar si Chairman Kang]
[F1 fan Chairman Kang unwinds with stacks of F1 magazines]
[Nagpahinga ang tagahanga ng F1 na si Chairman Kang habang hawak ang mga tambak ng magasin ng F1]
Happiness, my foot.
Kaligayahan, paa ko.
[Chairman Kang Yong Ho]
[Chairman Kang Yong Ho]
[To: Chairman Kang, From: F1 Magazine]
[Para kay: Tagapangulo Kang, Mula sa: F1 Magazine]
This month's issue already arrived.
Dumating na ang isyu ngayong buwan.
It's a special edition.
Isa itong espesyal na edisyon.
He ordered it. Rush delivery.
Umorder siya. Mabilis ang delivery.
Send it up to the Chairman's office.
Ipadala mo na lang sa opisina ng Chairman.
[Special Edition Inside]
[Espesyal na Edisyon sa Loob]
Want to see what happens next? Call me.
Gusto mo bang makita kung ano ang susunod na mangyayari? Tawagan mo ako.
Owner of 325 yeo 2058.
May-ari ng 325 yeo 2058.
The Chairman wants you upstairs.
Gusto ka ng Chairman na umakyat sa taas.
Hwang Jun Hyeon.
Hwang Jun Hyeon.
That was a bold little stunt.
Isa iyong isang matapang na maliit na palabas.
I don't take being wronged lying down.
Hindi ko tinatanggap ang pagiging mali habang nakahiga.
Wronged, huh.
Nagkamali, ha.
Let's see if you can keep a straight face after this.
Tingnan natin kung makakapagpanatili kang matino pagkatapos nito.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
Jae Seong said he swerved for a cat and hit the rail.
Sinabi ni Jae Seong na lumihis siya sa isang pusa at nabangga ang riles.
He and Jae Gyeong ordered strict silence.
Siya at si Jae Gyeong ay nag-utos ng mahigpit na katahimikan.
Because of you, my soccer career is over.
Dahil sa'yo, natapos na ang karera ko sa soccer.
I was thrilled to join Choiseong FC!
Tuwang-tuwa akong sumali sa Choiseong FC!
Cutting my contract, slapping me with fines.
Pinutol ko ang kontrata ko, pinagmulta ako.
You thought I'd run scared?
Akala mo tatakbo ako nang takot?
Faking evidence, buying off cops,
Pagpeke ng ebidensya, pagbili sa mga pulis,
you really thought that would bury the truth?
Akala mo ba talaga mabubura niyan ang katotohanan?
So how much do you want?
Kaya magkano ang gusto mo?
A decent person starts with an apology, don't they?
Ang isang disenteng tao ay nagsisimula sa paghingi ng tawad, hindi ba?
For me, an apology is money.
Para sa akin, ang paghingi ng tawad ay parang pera.
Nothing says sorry deeper than a check.
Walang mas malalim na salitang "sorry" kaysa sa tseke.
You'll be better off with it.
Mas makakabuti sa iyo 'yan.
What about my life?
Kumusta naman ang buhay ko?
You ruin a life and think cash fixes it?
Sinisira mo ang buhay at iniisip mong pera ang makakaayos nito?
Hwang Jun Hyeon's career file
Talaan ng karera ni Hwang Jun Hyeon
and the Choiseong FC contract, bring them.
at ang kontrata ng Choiseong FC, dalhin mo sila.
Right away, Sir.
Agad-agad po, ​​Ginoo.
[From Rookie of the Year to MVP: The Rise of Hwang Jun Hyeon]
[Mula sa Rookie of the Year hanggang MVP: Ang Pagsikat ni Hwang Jun Hyeon]
[Professional Soccer Player Contract]
[Kontrata ng Propesyonal na Manlalaro ng Soccer]
Signed a month ago for 500 million.
Pumirma isang buwan na ang nakalipas para sa 500 milyon.
On the national team, knocked down by injury,
Sa pambansang koponan, natumba dahil sa pinsala,
looks like you've had it rough.
mukhang mahirap ang pinagdaanan mo.
What do you think you're worth?
Ano sa tingin mo ang halaga mo?
A soccer career usually lasts
Karaniwang tumatagal ang isang karera sa soccer
till the mid-thirties.
hanggang kalagitnaan ng dekada trenta.
Another decade for you?
Isa pang dekada para sa iyo?
Where are you going with this?
Saan mo ito pupunta?
Even if luck spared you at Choiseong FC
Kahit na hindi ka pinalad sa Choiseong FC
and you played injury-free,
at naglaro ka nang walang pinsala,
your top salary tops out at 5 billion won.
Ang pinakamataas mong suweldo ay umaabot sa 5 bilyong won.
That sum,
Ang kabuuan na iyon,
I'll pay it.
Babayaran ko.
And the penalty fees? Gone.
At ang mga multa? Wala na.
That's enough to start over, whatever you do.
Sapat na 'yan para magsimulang muli, kahit ano pa ang gawin mo.
In exchange,
Bilang kapalit,
hand over the video.
ibigay mo na ang video.
And if I refuse?
At kung tumanggi ako?
Stop running on emotion. Think.
Tumigil ka sa pagpapadala sa emosyon. Mag-isip ka.
Even if you walk into a police station,
Kahit pumasok ka pa sa istasyon ng pulis,
push the video at them, and press charges,
ilabas ang video sa kanila, at magsampa ng kaso,
I take a little heat, hit the news a few times,
Medyo naiinitan ako, ilang beses akong nabalitaan,
step down briefly, and it's done.
bumaba ka sandali, at tapos na.
You'd trade a windfall for that?
Ipagpapalit mo ba 'yan ng hindi inaasahang swerte?
The world always bends your way. Fun for you?
Ang mundo ay palaging lumiliko para sa iyo. Masaya ba ito para sa iyo?
Who are you to write off my future?
Sino ka para sirain ang kinabukasan ko?
A few sheets of paper with my history,
Ilang piraso ng papel na naglalaman ng aking kasaysayan,
is my life so pathetic you can price it in minutes?
Ganun na ba kalungkot ang buhay ko, kaya mo bang sulitin ito sa loob lang ng ilang minuto?
Whether I'm the next Messi or Son Heung Min,
Kahit ako ang susunod na Messi o Son Heung Min,
who made you the judge?
sino ang nagtalaga sa iyo bilang hukom?
Because you can't.
Dahil hindi mo kaya.
A kid who hears "no hope" and runs in chasing a payout?
Isang batang nakakarinig ng "wala nang pag-asa" at tumatakbo palapit para humingi ng payout?
What does he become?
Ano ang magiging kalagayan niya?
What if I sue?
Paano kung magsampa ako ng kaso?
Fight to the end, prove the hit-and-run,
Lumaban hanggang dulo, patunayan ang hit-and-run,
bring Choiseong down. What then?
Pabagsakin si Choiseong. Ano na nga ba?
You think my Choiseong falls that easy?
Sa tingin mo ba ganoon kadali mahulog ang Choiseong ko?
To someone like you?
Sa isang taong katulad mo?
Soccer was my whole life too.
Buong buhay ko rin ang soccer.
More than Choiseong ever was to you.
Higit pa sa naging galing ni Choiseong para sa iyo.
Me reaching the Premier League, that's my grandma's dream.
Ang makarating sa Premier League, pangarap 'yan ng lola ko.
All the pain I put her through,
Lahat ng sakit na dinanas ko sa kanya,
every drop of sweat I left on that field, can you price that?
Bawat patak ng pawis na iniwan ko sa bukid na iyon, mabibigyan mo ba ng presyo iyon?
You'll get it.
Makukuha mo 'yan.
Whatever amount you want.
Kahit anong dami ang gusto mo.
[Blank Check]
[Blankong Tseke]
[Issuer: Kang Yong Ho] Want ten billion? Write ten billion.
[Host: Kang Yong Ho] Gusto mo ba ng sampung bilyon? Isulat mo ba ang sampung bilyon?
I'm curious too.
Nacurious din ako.
For that grand life of yours,
Para sa marangyang buhay mo,
what number you'll land on.
kung anong numero ang mapupunta mo.
Sir, the Presidents are here.
Mga Ginoo, nandito na po ang mga Pangulo.
If you decide to bury this here,
Kung magpasya kang ilibing ito rito,
come back and see me.
bumalik ka at makita mo ako.
No more negotiating.
Wala nang negosasyon.
Because you can't.
Dahil hindi mo kaya.
A kid who hears "no hope" and runs in chasing a payout?
Isang batang nakarinig ng "walang pag-asa" at tumatakbo palapit para sa isang kabayaran?
What does he become?
Ano kaya ang magiging kalagayan niya?
You'll get it.
Makukuha mo iyan.
Whatever amount you want.
Kahit anong halaga ang gusto mo.
I'm sorry.
Pasensya na.
- Who's this punk? - Doors closing.
- Sino itong punk na ito? - Sumasara ang mga pinto.
5 billion won...
5 bilyong won...
I can put Grandma in a better place.
Mas mailalagay ko si Lola sa mas magandang lugar.
That clears every debt we have.
Nababawasan nito ang bawat utang na mayroon tayo.
I can do anything with that.
Kaya kong gawin ang kahit ano gamit iyon.
With that...
Gamit iyon...
I'm curious too.
Nakaka-curious din ako.
For that grand life of yours,
Para sa iyong dakilang buhay,
what number you'll land on.
Saang numero ka mapupunta.
[Blank Check]
[Blankong Tseke]
[Grandma]
[Lola]
Jun Hyeon.
Jun Hyeon.
Grandma.
Lola.
She's done with the gown.
Tapos na siya sa gown.
She wants out so she can hit the stadium.
Gusto niyang lumabas para makapunta siya sa istadyum.
Ok Sun, come on.
Sige Sun, sige na.
Look.
Tingnan mo.
I can eat just fine on my own.
Kaya kong kumain nang maayos mag-isa.
Ok Sun.
Sige Linggo.
What team does Jun Hyeon play for?
Saang koponan naglalaro si Jun Hyeon?
Choiseong FC.
Choiseong FC.
That's right!
Tama iyan!
Nicely done.
Magaling. / Magaling.
So what's his number?
Ano ang numero niya?
Lucky seven, seven. Number 77.
Maswerte ang pito, pito. Numero 77.
And his position?
At ang kanyang posisyon?
Striker!
Magwelga!
Your grandma's a genius.
Ang lola mo ay isang henyo.
Auntie, I'll call you back later.
Tita, tatawagan ko po kayo mamaya.
Go get them, my boy!
Kunin mo na sila, anak ko!
Grandma, I'm sorry.
Lola, pasensya na po.
They say soccer's over for me.
Sabi nila tapos na raw ang soccer para sa akin.
I broke our promise.
Sinira ko ang pangako natin.
What do I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Attention, please.
Pakiusap, pansinin mo.
The Chairman's board meeting starts shortly,
Malapit nang magsimula ang pulong ng lupon ng Tagapangulo,
so all listed executives,
kaya lahat ng nakalistang ehekutibo,
please gather in the third-floor boardroom.
Magtipon po kayo sa boardroom sa ikatlong palapag.
Attention, please.
Pakiusap, pansinin mo.
The Chairman's board meeting starts shortly,
Malapit nang magsimula ang pulong ng lupon ng Tagapangulo,
so all listed executives,
kaya lahat ng nakalistang ehekutibo,
please gather in the third-floor boardroom.
Magtipon po kayo sa boardroom sa ikatlong palapag.
I'm sorry, Dad.
Pasensya na po, Tatay.
Jae Seong was driving.
Si Jae Seong ang nagmamaneho.
All I did was clean it up.
Ang ginawa ko lang ay linisin ito.
Jae Gyeong's the one who whispered to run.
Si Jae Gyeong yung bumulong na tumakbo.
If she hadn't lost it over the dashcam,
Kung hindi niya lang nawala iyon sa dashcam,
there'd be no accident. I swear.
Walang aksidenteng magaganap. Sumpa man.
One.
Isa.
Letting Strategic Planning catch the slush fund.
Hayaang masakop ng Istratehikong Pagpaplano ang slush fund.
Sloppy work on your part.
Pabaya ang trabaho mo.
Two.
Dalawa.
Digging into me without fear,
Humahakbang papasok sa akin nang walang takot,
then wrecking my prized car.
tapos sinira ko ang pinakamamahal kong kotse.
Three.
Tatlo.
Botching the cleanup
Pagsira sa paglilinis
and smearing my name!
at sinisiraan ang pangalan ko!
Neither of you can run Choiseong.
Hindi pwedeng patakbuhin ni isa sa inyo si Choiseong.
Forget about the Chairman's chair.
Kalimutan mo na ang upuan ng Tagapangulo.
I'll announce it at the board.
Ia-announce ko na lang sa board.
You two,
Kayong dalawa,
get ready to step down.
maghanda ka na sa pagbaba sa pwesto.
Dad!
Tatay!
Close the door already.
Isara mo na ang pinto.
Damn it.
Sumpa man.
The stairs!
Ang hagdan!
- Stairs! - Stairs.
- Hagdan! - Hagdan.
It's him!
Siya 'yon!
The young guy from the Chairman's office!
Ang binata mula sa opisina ng Chairman!
That Hwang guy...
Yung lalaking Hwang...
How did he find us here?
Paano niya kami nahanap dito?
You said you wiped it all!
Sabi mo pinunasan mo lahat!
How could you mess up the job like this?
Paano mo nagawang sirain ang trabaho nang ganito?
Fact is, you were driving when it happened!
Ang totoo, nagmamaneho ka noong nangyari iyon!
If I get fired as President, you're dead.
Kung matanggal ako bilang Presidente, patay ka.
Like I'm going down alone?
Parang ako lang mag-isa ang bababa?
Hey, hold up.
Hoy, sandali lang.
- Hold up. - Come on.
- Sandali lang. - Sige na.
- Like I'll stop for you!
- Parang titigil ako para sa'yo!
- Seriously. - Hurry.
- Seryoso. - Bilisan mo.
- Stop!
- Tumigil!
Dad!
Tatay!
Sir!
Ginoo!
What?
Ano?
Why's it so loud?
Bakit ang ingay-ingay?
Sang Jae...
Sang Jae...
Where did he go?
Saan siya pumunta?
My leg...
Ang binti ko...
My leg is moving.
Gumagalaw ang binti ko.
What?
Ano?
Am I dreaming?
Nanaginip ba ako?
A hospital?
Isang ospital?
What is this?
Ano ito?
Straight to resuscitation.
Diretso sa resuscitation.
Mr. Hwang.
Ginoong Hwang.
Are you awake?
Gising ka na ba?
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Who am I to you right now?
Sino ba ako para sa'yo ngayon?
You look like Hwang Jun Hyeon.
Kamukha mo si Hwang Jun Hyeon.
That's right, isn't it?
Tama, 'di ba?
Of all people,
Sa lahat ng tao,
why am I that kid?
Bakit ako ang batang iyon?
You've been out a day. You need rest.
Isang araw ka nang wala. Kailangan mo ng pahinga.
Hold on.
Kapit lang.
How many fingers?
Ilang daliri?
Forget that.
Kalimutan mo na 'yan.
Where...
Saan...
Where is the real me?
Nasaan ang tunay na ako?
Well...
Aba...
Set up another brain CT for Mr. Hwang.
Magpa-set up ng isa pang brain CT scan para kay Mr. Hwang.
Got it.
Nakuha ko.
No, that's not what I mean...
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
This place...
Ang lugar na ito...
Which hospital is this?
Saang ospital ito?
This is Hangang University Hospital.
This is Hangang University Hospital.
First we need a scan of your head...
Kailangan muna natin i-scan ang ulo mo...
Seriously!
Seryoso!
Mr. Hwang.
Ginoong Hwang.
Why is this working?
Bakit ito gumagana?
Looks like a temporary shock.
Mukhang pansamantalang pagkabigla.
Then why isn't he waking up?
Kung ganoon, bakit hindi pa siya nagigising?
He's just sleeping.
Natutulog lang siya.
The MRI came back clean,
Naging malinis ang resulta ng MRI,
so there's nothing to worry about.
kaya wala nang dapat ipag-alala.
He's always been so healthy.
Noon pa man ay malusog na siya.
Just to be safe, run more tests.
Para lang maging ligtas, magsagawa ng mas maraming pagsusuri.
That sudden succession call,
Ang biglaang tawag ng sunod-sunod na pangyayari,
it bothers me.
Nakakainis ito.
This is so annoying.
Nakakainis talaga ito.
Why should a stay-at-home wife
Bakit dapat ang isang asawang nasa bahay lang
care who runs the company?
may pakialam ba kung sino ang nagpapatakbo ng kompanya?
Jae Gyeong,
Jae-gyeong,
I'm just worried about him.
Nag-aalala lang ako sa kanya.
Right,
Tama,
just worry, then.
mag-alala ka lang, kung ganoon.
You've always stuck to that.
Palagi mo nang kinakampihan 'yan.
Please don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He'll wake up soon.
Magigising din siya agad.
Of course.
Siyempre.
He has to.
Kailangan niya.
Before the accident,
Bago ang aksidente,
did something happen?
may nangyari ba?
You came running,
Tumatakbo kang dumating,
trying to stop him,
sinusubukang pigilan siya,
shouting "Stop."
sumisigaw ng "Tumigil."
Stop what?
Itigil ang ano?
No, we didn't.
Hindi, hindi namin ginawa.
- Stop!
- Tumigil!
When did we do that?
Kailan natin ginawa iyon?
That guy who fell with him?
Yung lalaking kasama niyang nahulog?
No clue.
Walang palatandaan.
But it wasn't a fall.
Pero hindi iyon pagkahulog.
Didn't he shove him?
Hindi ba niya ito itinulak?
Watch your mouth.
Bantayan mo ang bibig mo.
The intranet's blowing up,
Sumasabog ang intranet,
saying he headbutted the guy and went down.
sinasabing hinampas niya sa ulo ang lalaki at bumagsak.
There's history with that man for sure.
May history talaga ang lalaking 'yan.
What's gotten into him?
Ano ba ang pumasok sa isip niya?
Out of nowhere, succession and now this.
Mula sa kung saan, sunod-sunod na pangyayari at ngayon ito na.
Never a scandal in his life,
Hindi kailanman nagkaroon ng iskandalo sa buhay niya,
so maybe it's really time.
kaya siguro panahon na talaga.
Ears everywhere.
Mga tainga kahit saan.
The company's in crisis, so zip it.
Nasa krisis ang kompanya, kaya tigilan mo na 'yan.
Right.
Tama.
How's the Chairman?
Kumusta ang Tagapangulo?
Any sign he'll wake up?
May senyales ba na magigising siya?
[BREAKING: Choiseong's Kang linked to hit-and-run]
[BREAKING: Si Kang ni Choiseong ay iniuugnay sa hit-and-run]
Kang's car in hit-and-run; assault tip filed]
Kotse ni Kang na-hit and run; naghain ng tip sa pag-atake]
- What? - What is this?
- Ano? - Ano ito?
We have breaking news.
Mayroon kaming mga pinakabagong balita.
The recent hit-and-run by the Choiseong Circuit
Ang kamakailang hit-and-run ng Choiseong Circuit
has been tied to a vehicle owned
ay nakatali sa isang sasakyang pagmamay-ari
by Chairman Kang Yong Ho, shocking the public.
ni Chairman Kang Yong Ho, na ikinagulat ng publiko.
An anonymous tip claims he verbally
Isang hindi nagpapakilalang tip ang nagsasabing pasalita siyang nagsalita
and physically abused the victim,
at pisikal na inabuso ang biktima,
with major fallout expected.
na may inaasahang malaking epekto.
The victim is now being treated
Ginagamot na ngayon ang biktima
at an undisclosed Seoul hospital.
sa isang hindi isiniwalat na ospital sa Seoul.
Some witnesses say Chairman Kang
Sinasabi ng ilang saksi na si Chairman Kang
charged at the victim first.
kinasuhan muna ang biktima.
His exact condition and what really happened
Ang eksaktong kondisyon niya at ang tunay na nangyari
remain unconfirmed.
mananatiling hindi pa nakumpirma.
I don't take being wronged lying down.
Hindi ko tinatanggap ang pagiging mali sa paghiga.
Wronged, huh.
Napagkamalan, ha.
Faking evidence, buying off cops,
Pagpapanggap na ebidensya, pagbili sa mga pulis,
you really thought that would bury the truth?
Akala mo ba talaga mabubura niyan ang katotohanan?
Secrets are leaking.
Naglalabasan na ang mga sikreto.
Check if the victim's awake,
Suriin kung gising ang biktima,
and secure him first.
at i-secure muna siya.
Yes, on it.
Oo, tungkol diyan.
The Chairman, a hit-and-run?
Ang Tagapangulo, isang hit-and-run?
Do you two know anything?
May alam ba kayong dalawa?
This caught us off guard too.
Nagulat din kami dahil dito.
Before the board meeting,
Bago ang pulong ng lupon,
he pulled us aside and gave us a hint.
Hinila niya kami palayo at binigyan ng pahiwatig.
All I did was clean it up.
Ang ginawa ko lang ay linisin ito.
I had no idea about the hit-and-run.
Wala akong ideya tungkol sa hit-and-run.
That's right.
Tama iyan.
He'd been silencing the victim all along.
Matagal na niyang pinatahimik ang biktima.
If she hadn't lost it over the dashcam,
Kung hindi niya ito nawala sa dashcam,
there'd be no accident. I swear.
Walang aksidenteng mangyayari. Sumusumpa ako.
Afraid it would all come out,
Natatakot akong lumabas lahat,
he rushed the succession.
Minadali niya ang paghalili.
So the Chairman actually
Kaya ang Tagapangulo talaga
admitted the hit-and-run to you both?
inamin ang hit-and-run sa inyong dalawa?
Dad!
Tay!
Please tell us the truth.
Pakisabi naman sa amin ang totoo.
Yes,
Oo,
he caused the accident.
siya ang may kagagawan ng aksidente.
Like hell he did!
Grabe ang ginawa niya!
You damn bastards!
Mga bastos kayo! / Mga bastos kayo!
Who are you?
Sino ka?
Move aside.
Tumabi.
I'm getting my body back.
Ibabalik ko na ang dating sigla ng katawan ko.
Honey.
Sinta.
Know who I am?
Kilala mo ba kung sino ako?
Was that punk trying to headbutt Father?
Tinatangkang suntukin ng ulo ng lalaking iyon si Ama?
Dad.
Tatay.
Prepare for the worst.
Maghanda para sa pinakamasama.
[Stop the cover-up, pay up!] Your career's done, so take the payout.
[Itigil mo na ang pagtatakip, magbayad ka!] Tapos na ang karera mo, kaya tanggapin mo na ang bayad.
You're getting whatever you want.
Makukuha mo ang kahit anong gusto mo.
The hit-and-run's been buried.
Nabaon na ang hit-and-run.
You'd better see this through for me.
Mas mabuting ikaw ang magpaliwanag nito para sa akin.
I'm Hwang Jun Hyeon, intern at Choiseong.
Ako si Hwang Jun Hyeon, intern sa Choiseong.
Looking forward to working with you.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa iyo.
So this is Materials Team 2.
Kaya ito ang Materials Team 2.
Does he report to you? Who are you, the Chairman?
Siya ba ang nag-uulat sa iyo? Sino ka, ang Tagapangulo?
Me!
Ako!
We call her Yes Kang.
Tinatawag namin siyang Yes Kang.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
She's our team's gem.
Siya ang hiyas ng ating koponan.
If you tell anyone I'm the Chairman's daughter, you're dead.
Kung sasabihin mo kahit kanino na anak ako ng Chairman, patay ka.
About Casey...
Tungkol kay Casey...
The Chairman's awake?
Gising na ba ang Tagapangulo?
[Copying files] Father said that? That we did it?
[Kinokopya ng mga file] Sinabi iyon ni Tatay? Na tayo ang may gawa niyan?
Got proof?
May patunay ka ba?
Here to steal something?
Nandito para magnakaw ng kung ano?
Call the cops!
Tawagan ang mga pulis!
Don't let him out of here.
Huwag mo siyang palabasin dito.
[Choiseong Emergency Press Conference] The real culprit who ran me down is...
[Choiseong Emergency Press Conference] Ang tunay na salarin na bumaril sa akin ay...